Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.79808c9.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.c1206fd - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:06:28 +0000

@@

@@

1.8a9bfb2 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 22:26:14 +0000

@@

\subsubsection{Referencias}\label{sec:referencias-1}

>>>>

Versión actual: 1.79808c9 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:07:32 +0000

@@

1.4e33cfa - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:10:00 +0000

@@

@@
